Repository: Aptivi/Nitrocid
Catalog: public/Nitrocid.Addons/Nitrocid.Extras.Calendar/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# NKS_CALENDAR_COMMAND_ALTDATE_DESC
source: Shows date and time
ja: 日付と時刻を表示します
ko: 날짜와 시간을 보여줍니다
zh: 顯示日期和時間

# NKS_CALENDAR_TUI_KEYBINDING_EXIT
source: Exit
ja: 出口
ko: 출구
zh: 出口

# NKS_CALENDAR_SCREENSAVER_SETTINGS_TRUECOLORS_NAME
source: Activate true colours
ja: トゥルーカラーを有効にする
ko: 트루 컬러 활성화
zh: 激活真實色彩

# NKS_CALENDAR_SCREENSAVER_SETTINGS_DELAY_NAME
source: Delay in Milliseconds
ja: ミリ秒単位の遅延
ko: 밀리 초 단위의 지연
zh: 以毫秒為單位的延遲

# NKS_CALENDAR_SCREENSAVER_SETTINGS_DELAY_DESC
source: How many milliseconds to wait before making the next write?
ja: 次の書き込みを行うまでに何ミリ秒待機しますか？
ko: 다음 쓰기를하기 전에 몇 밀리 초를 기다려야합니까?
zh: 在進行下一次寫入之前要等待多少毫秒？

# NKS_CALENDAR_SCREENSAVER_SETTINGS_MINREDCOLOR_NAME
source: Minimum red colour level
ja: 最小赤色レベル
ko: 최소 적색 레벨
zh: 最低紅色等級

# NKS_CALENDAR_SCREENSAVER_SETTINGS_MINGREENCOLOR_NAME
source: Minimum green colour level
ja: 最小緑色レベル
ko: 최소 녹색 색상 수준
zh: 最低綠色等級

# NKS_CALENDAR_SCREENSAVER_SETTINGS_MINBLUECOLOR_NAME
source: Minimum blue colour level
ja: 最小の青色レベル
ko: 최소 파란색 수준
zh: 最低藍色等級

# NKS_CALENDAR_SCREENSAVER_SETTINGS_MINCOLOR_NAME
source: Minimum colour level
ja: 最小カラーレベル
ko: 최소 색상 수준
zh: 最低色階

# NKS_CALENDAR_SCREENSAVER_SETTINGS_MAXREDCOLOR_NAME
source: Maximum red colour level
ja: 最大赤色レベル
ko: 최대 적색 레벨
zh: 最大紅色級別

# NKS_CALENDAR_SCREENSAVER_SETTINGS_MAXGREENCOLOR_NAME
source: Maximum green colour level
ja: 最大緑色レベル
ko: 최대 녹색 색상 수준
zh: 最大綠色等級

# NKS_CALENDAR_SCREENSAVER_SETTINGS_MAXBLUECOLOR_NAME
source: Maximum blue colour level
ja: 最大青色レベル
ko: 최대 파란색 수준
zh: 最大藍色級別

# NKS_CALENDAR_SCREENSAVER_SETTINGS_MAXCOLOR_NAME
source: Maximum colour level
ja: 最大カラーレベル
ko: 최대 색상 수준
zh: 最大色階

# NKS_CALENDAR_SCREENSAVER_SETTINGS_MINREDCOLOR_DESC
source: Minimum red colour level. The minimum accepted value is 0 and the maximum accepted value is 255.
ja: 最小の赤色レベル。最小許容値は0で、最大許容値は255です。
ko: 최소 붉은 색 수준. 최소 허용 값은 0이고 최대 허용 값은 255입니다.
zh: 最低紅色級別。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255。

# NKS_CALENDAR_SCREENSAVER_SETTINGS_MINGREENCOLOR_DESC
source: Minimum green colour level. The minimum accepted value is 0 and the maximum accepted value is 255.
ja: 最小緑色レベル。最小許容値は0で、最大許容値は255です。
ko: 최소 녹색 색상 수준입니다. 최소 허용 값은 0이고 최대 허용 값은 255입니다.
zh: 最低綠色水平。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255。

# NKS_CALENDAR_SCREENSAVER_SETTINGS_MINBLUECOLOR_DESC
source: Minimum blue colour level. The minimum accepted value is 0 and the maximum accepted value is 255.
ja: 最小の青色レベル。最小許容値は0で、最大許容値は255です。
ko: 최소 파란색 색상 수준입니다. 최소 허용 값은 0이고 최대 허용 값은 255입니다.
zh: 最低藍色級別。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255。

# NKS_CALENDAR_SCREENSAVER_SETTINGS_MINCOLOR_DESC
source: Minimum colour level. The minimum accepted value is 0 and the maximum accepted value is 255 for 255 colours or 16 for 16 colours.
ja: 最小カラーレベル。最小許容値は0で、最大許容値は255色の場合は255、16色の場合は16です。
ko: 최소 색상 수준. 최소 허용 값은 0이고 최대 허용 값은 255색의 경우 255, 16색의 경우 16입니다.
zh: 最低顏色級別。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255（255 色）或 16（16 色）。

# NKS_CALENDAR_SCREENSAVER_SETTINGS_MAXREDCOLOR_DESC
source: Maximum red colour level. The minimum accepted value is 0 and the maximum accepted value is 255.
ja: 最大赤色レベル。最小許容値は0で、最大許容値は255です。
ko: 최대 적색 레벨. 최소 허용 값은 0이고 최대 허용 값은 255입니다.
zh: 最大紅色級別。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255。

# NKS_CALENDAR_SCREENSAVER_SETTINGS_MAXGREENCOLOR_DESC
source: Maximum green colour level. The minimum accepted value is 0 and the maximum accepted value is 255.
ja: 最大緑色レベル。最小許容値は0で、最大許容値は255です。
ko: 최대 녹색 색상 수준입니다. 최소 허용 값은 0이고 최대 허용 값은 255입니다.
zh: 最大綠色級別。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255。

# NKS_CALENDAR_SCREENSAVER_SETTINGS_MAXBLUECOLOR_DESC
source: Maximum blue colour level. The minimum accepted value is 0 and the maximum accepted value is 255.
ja: 最大青色レベル。最小許容値は0で、最大許容値は255です。
ko: 최대 파란색 수준입니다. 최소 허용 값은 0이고 최대 허용 값은 255입니다.
zh: 最大藍色級別。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255。

# NKS_CALENDAR_SCREENSAVER_SETTINGS_MAXCOLOR_DESC
source: Maximum colour level. The minimum accepted value is 0 and the maximum accepted value is 255 for 255 colours or 16 for 16 colours.
ja: 最大カラーレベル。最小許容値は0で、最大許容値は255色の場合は255、16色の場合は16です。
ko: 최대 색상 수준. 최소 허용 값은 0이고 최대 허용 값은 255색의 경우 255, 16색의 경우 16입니다.
zh: 最大顏色級別。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255（255 色）或 16（16 色）。

# NKS_CALENDAR_SCREENSAVER_SETTINGS_TRUECOLORS_DESC
source: Activates the true colour support.
ja: トゥルーカラーサポートをアクティブにします。
ko: 트루 컬러 지원을 활성화합니다.
zh: 激活真彩色支持。

# NKS_CALENDAR_EVENTADDFAILED
source: Failed to add an event.
ja: イベントの追加に失敗しました。
ko: 이벤트를 추가하지 못했습니다.
zh: 添加活動失敗。

# NKS_CALENDAR_EVENTREMOVEFAILED
source: Failed to remove an event.
ja: イベントの削除に失敗しました。
ko: 이벤트를 제거하지 못했습니다.
zh: 未能移除事件。

# NKS_CALENDAR_EVENTARGSNOTPROVIDED_ADD
source: Not enough arguments provided to add an event.
ja: イベントを追加するための十分な引数が提供されていません。
ko: 이벤트를 추가할 인수가 충분하지 않습니다.
zh: 沒有提供足夠的參數來添加事件。

# NKS_CALENDAR_EVENTARGSNOTPROVIDED_REMOVE
source: Not enough arguments provided to remove an event.
ja: イベントを削除するための十分な引数が提供されていません。
ko: 이벤트를 제거하기 위해 제공된 인수가 충분하지 않습니다.
zh: 沒有提供足夠的參數來刪除事件。

# NKS_CALENDAR_EVENTMANIPULATIONARGSNOTPROVIDED
source: Not enough arguments provided for event manipulation.
ja: イベント操作に十分な引数が提供されていません。
ko: 이벤트 조작을 위해 제공된 인수가 충분하지 않습니다.
zh: 沒有為事件操作提供足夠的參數。

# NKS_CALENDAR_REMINDERMANIPULATIONARGSNOTPROVIDED
source: Not enough arguments provided for reminder manipulation.
ja: リマインダー操作に十分な引数が提供されていません。
ko: 미리 알림 조작을 위해 제공된 인수가 충분하지 않습니다.
zh: 沒有為提醒操作提供足夠的參數。

# NKS_CALENDAR_UNTITLEDREMINDER
source: Untitled reminder
ja: 無題のリマインダー
ko: 제목 없는 알림
zh: 無標題提醒

# NKS_CALENDAR_UNTITLEDEVENT
source: Untitled event
ja: 無題のイベント
ko: 제목 없는 이벤트
zh: 未命名活動

# NKS_CALENDAR_EVENT_NOTIFICATION
source: Now it's an event day!
ja: 今はイベントの日です！
ko: 지금은 행사날!
zh: 現在是活動日！

# NKS_CALENDAR_REMINDER_NOTIFICATION
source: Don't miss this!
ja: これをお見逃しなく！
ko: 이것을 놓치지 마세요!
zh: 不要錯過這個！

# NKS_CALENDAR_INVALIDACTION
source: Invalid action.
ja: 無効なアクション。
ko: 잘못된 작업입니다.
zh: 無效的操作。

# NKS_CALENDAR_COMMON_SETTINGS_DESTRUCTIVE_NAME
source: Save all events and/or reminders destructively
ja: すべてのイベントやリマインダーを破壊的に保存します
ko: 모든 이벤트 및/또는 알림을 파괴적으로 저장
zh: 破壞性地保存所有事件和/或提醒

# NKS_CALENDAR_COMMON_SETTINGS_DESTRUCTIVE_DESC
source: If enabled, deletes all events and/or reminders before saving all of them using the calendar command.
ja: 有効にすると、calendarコマンドを使用してすべてを保存する前に、すべてのイベントやリマインダーを削除します。
ko: 활성화된 경우 달력 명령을 사용하여 모든 이벤트 및/또는 미리 알림을 저장하기 전에 삭제합니다.
zh: 如果啟用，則在使用日曆命令保存所有事件和/或提醒之前刪除所有事件和/或提醒。

# NKS_CALENDAR_COMMAND_ALTDATE_ARGUMENT_CULTURE_DESC
source: Culture name
ja: 文化名
ko: 문화명
zh: 文化名稱

# NKS_CALENDAR_TUI_STATUS_READY
source: Ready
ja: 準備ができて
ko: 준비가 된
zh: 準備好

# NKS_CALENDAR_COMMAND_CALENDAR_ARGUMENT_TITLE_DESC
source: Display name
ja: 表示名
ko: 이름 표시하기
zh: 顯示名稱

# NKS_CALENDAR_TUI_KEYBINDING_KEYBINDINGS
source: Keybindings
ja: キーバインド
ko: 키바인딩
zh: 鍵綁定

# NKS_CALENDAR_COMMAND_ALTDATE_SWITCH_DATE_DESC
source: Shows just the date
ja: 日付だけを表示します
ko: 날짜만 표시
zh: 僅顯示日期

# NKS_CALENDAR_COMMAND_ALTDATE_SWITCH_TIME_DESC
source: Shows just the time
ja: ちょうど時間を表示します
ko: 시간만 표시
zh: 僅顯示時間

# NKS_CALENDAR_COMMAND_ALTDATE_SWITCH_UTC_DESC
source: Uses UTC instead of local
ja: ローカルではなく UTC を使用します
ko: 로컬 대신 UTC를 사용합니다.
zh: 使用 UTC 而不是本地

# NKS_CALENDAR_COMMAND_CALENDAR_DESC
source: Calendar, event, and reminder manager
ja: カレンダー、イベント、リマインダーのマネージャー
ko: 캘린더, 이벤트, 미리 알림 관리자
zh: 日曆、事件和提醒管理器

# NKS_CALENDAR_COMMAND_CALENDAR_SWITCH_CALENDAR_DESC
source: Calendar type to work on
ja: 作業するカレンダーの種類
ko: 작업할 캘린더 유형
zh: 要處理的日曆類型

# NKS_CALENDAR_COMMAND_CALENDAR_SWITCH_LEGACY_DESC
source: Use the table-based calendar viewer
ja: テーブルベースのカレンダービューアを使用する
ko: 표 기반 달력 뷰어 사용
zh: 使用基於表格的日曆檢視器

# NKS_CALENDAR_TUI_KEYBINDING_EVENTS
source: Events...
ja: イベント...
ko: 이벤트...
zh: 活動...

# NKS_CALENDAR_TUI_KEYBINDING_REMINDERS
source: Reminders...
ja: リマインダー...
ko: 알림...
zh: 提醒...

# NKS_CALENDAR_TUI_FAILED
source: The interactive calendar failed:
ja: インタラクティブカレンダーが失敗しました:
ko: 대화형 달력이 실패했습니다:
zh: 互動式日曆失敗：

# NKS_CALENDAR_TUI_EVENTSREMINDERS_TITLE
source: Events and reminders for
ja: イベントとリマインダー
ko: 에 대한 이벤트 및 알림
zh: 事件和提醒

# NKS_CALENDAR_TUI_LONGFORM
source: Long form
ja: 長い形式
ko: 긴 형식
zh: 長表

# NKS_CALENDAR_TUI_CALENDARTYPE
source: Calendar type
ja: カレンダーの種類
ko: 달력 유형
zh: 日曆型

# NKS_CALENDAR_TUI_NOREMINDERSMONTH
source: No reminders found for the selected month
ja: 選択した月のリマインダーが見つかりませんでした
ko: 선택한 달에는 알림이 없습니다.
zh: 未找到所選月份的提醒

# NKS_CALENDAR_TUI_NOEVENTSMONTH
source: No events found for the selected month
ja: 選択した月のイベントは見つかりませんでした
ko: 선택한 달에는 이벤트가 없습니다.
zh: 未找到所選月份的活動

# NKS_CALENDAR_NOCULTURE
source: Culture isn't found.
ja: 文化が見つからない。
ko: 문화를 찾을 수 없습니다.
zh: 文化沒找到。

# NKS_CALENDAR_SHOWCALENDARFAILED
source: Failed to show the calendar.
ja: カレンダーの表示に失敗しました。
ko: 캘린더를 표시하지 못했습니다.
zh: 無法顯示日曆。

# NKS_CALENDAR_REMINDERADDFAILED
source: Failed to add a reminder.
ja: リマインダーの追加に失敗しました。
ko: 알림을 추가하지 못했습니다.
zh: 新增提醒失敗。

# NKS_CALENDAR_REMINDERADDNEEDSARGS
source: Not enough arguments provided to add a reminder.
ja: リマインダーを追加するのに十分な引数が提供されていません。
ko: 알림을 추가하기 위해 제공된 인수가 충분하지 않습니다.
zh: 沒有提供足夠的參數來新增提醒。

# NKS_CALENDAR_REMINDERREMOVEFAILED
source: Failed to remove a reminder.
ja: リマインダーを削除できませんでした。
ko: 알림을 삭제하지 못했습니다.
zh: 無法刪除提醒。

# NKS_CALENDAR_REMINDERREMOVENEEDSARGS
source: Not enough arguments provided to remove a reminder.
ja: リマインダーを削除するには引数が不足しています。
ko: 알림을 제거하기 위해 제공된 인수가 충분하지 않습니다.
zh: 沒有提供足夠的參數來刪除提醒。

# NKS_CALENDAR_EXCEPTION_NOEVENT
source: There is no event.
ja: イベントはありません。
ko: 이벤트가 없습니다.
zh: 沒有事件。

# NKS_CALENDAR_EXCEPTION_NOREMINDER
source: There is no reminder.
ja: リマインダーはありません。
ko: 알림이 없습니다.
zh: 沒有提醒。

# NKS_CALENDAR_SCREENSAVER_SETTINGS_CULTURE_NAME
source: Culture settings
ja: 文化設定
ko: 문화
zh: 文化設定

# NKS_CALENDAR_SCREENSAVER_SETTINGS_COLOR_NAME
source: Colour settings
ja: 色の設定
ko: 색상 설정
zh: 顏色設定

# NKS_CALENDAR_SETTINGS_DESC
source: This section lets you configure how Calendar works.
ja: このセクションでは、カレンダーの動作方法を構成できます。
ko: 이 섹션에서는 캘린더 작동 방식을 구성할 수 있습니다.
zh: 此部分可讓您配置日曆的工作方式。

# NKS_CALENDAR_BUILTIN_NKSANNIVERSARY
source: Nitrocid KS Release Anniversary
ja: ニトロシドKS発売記念
ko: Nitrocid KS 출시기념일
zh: Nitrocid KS 發布週年紀念日

# NKS_CALENDAR_BUILTIN_RAMADAN
source: Ramadan
ja: ラマダン
ko: 라마단
zh: 齋戒月

# NKS_CALENDAR_SETTINGS_EXCEPTION_ENTRIESFAILED
source: Failed to obtain settings entries.
ja: 設定エントリを取得できませんでした。
ko: 설정 항목을 가져오지 못했습니다.
zh: 無法取得設定條目。

# NKS_CALENDAR_HOMEPAGE_CALENDAR
source: Calendar
ja: カレンダー
ko: 달력
zh: 日曆

# NKS_CALENDAR_TUI_NOREMINDERSDAY
source: No reminders found for the selected day
ja: 選択した日のリマインダーが見つかりません
ko: 선택한 날짜에 대한 알림을 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到所選日期的提醒

# NKS_CALENDAR_TUI_NOEVENTSDAY
source: No events found for the selected day
ja: 選択した日のイベントは見つかりませんでした
ko: 선택한 날짜에 대한 이벤트가 없습니다.
zh: 未找到所選日期的活動

# NKS_CALENDAR_COMMAND_CALENDAR_ARGUMENT_TUI_DESC
source: Opens the calendar interactive TUI
ja: カレンダーのインタラクティブTUIを開きます
ko: 캘린더 대화형 TUI를 엽니다
zh: 開啟日曆互動式 TUI

# NKS_CALENDAR_COMMAND_CALENDAR_ARGUMENT_YEAR_DESC
source: Target year
ja: 目標年
ko: 목표년도
zh: 目標年份

# NKS_CALENDAR_COMMAND_CALENDAR_ARGUMENT_MONTH_DESC
source: Target month number
ja: 対象月数
ko: 목표월수
zh: 目標月數

# NKS_CALENDAR_COMMAND_CALENDAR_ARGUMENT_EVENT_DESC
source: Interaction with the events
ja: イベントとの関わり
ko: 이벤트와의 상호 작용
zh: 與事件的互動

# NKS_CALENDAR_COMMAND_CALENDAR_ARGUMENT_EVENT_ADD_DESC
source: Adds an event
ja: イベントを追加する
ko: 이벤트를 추가합니다
zh: 新增事件

# NKS_CALENDAR_COMMAND_CALENDAR_ARGUMENT_EVENT_TARGETDATE_DESC
source: Target date
ja: 目標日
ko: 목표일
zh: 目標日期

# NKS_CALENDAR_COMMAND_CALENDAR_ARGUMENT_EVENT_REMOVE_DESC
source: Removes an event
ja: イベントを削除します
ko: 이벤트를 제거합니다
zh: 刪除事件

# NKS_CALENDAR_COMMAND_CALENDAR_ARGUMENT_EVENT_EVENTID_DESC
source: Event ID
ja: イベントID
ko: 이벤트 ID
zh: 事件 ID

# NKS_CALENDAR_COMMAND_CALENDAR_ARGUMENT_EVENT_LIST_DESC
source: Lists all events
ja: すべてのイベントを一覧表示
ko: 모든 이벤트를 나열합니다
zh: 列出所有事件

# NKS_CALENDAR_COMMAND_CALENDAR_ARGUMENT_EVENT_SAVEALL_DESC
source: Saves all the events
ja: すべてのイベントを保存します
ko: 모든 이벤트를 저장합니다
zh: 保存所有事件

# NKS_CALENDAR_COMMAND_CALENDAR_ARGUMENT_REMINDER_DESC
source: Interaction with the reminders
ja: リマインダーとのやり取り
ko: 알림과의 상호 작용
zh: 與提醒器交互

# NKS_CALENDAR_COMMAND_CALENDAR_ARGUMENT_REMINDER_TARGET_DESC
source: Target date and time
ja: 対象日時
ko: 목표일자 및 시간
zh: 目標日期和時間

# NKS_CALENDAR_COMMAND_CALENDAR_ARGUMENT_REMINDER_REMOVE_DESC
source: Removes a reminder
ja: リマインダーを削除します
ko: 알림을 제거합니다
zh: 刪除提醒

# NKS_CALENDAR_COMMAND_CALENDAR_ARGUMENT_REMINDER_REMINDERID_DESC
source: Reminder ID
ja: リマインダーID
ko: 알림 ID
zh: 提醒 ID

# NKS_CALENDAR_COMMAND_CALENDAR_ARGUMENT_REMINDER_LIST_DESC
source: Lists all reminders
ja: すべてのリマインダーを一覧表示します
ko: 모든 알림을 나열합니다
zh: 列出所有提醒

# NKS_CALENDAR_COMMAND_CALENDAR_ARGUMENT_REMINDER_SAVEALL_DESC
source: Saves all reminders
ja: すべてのリマインダーを保存する
ko: 모든 알림을 저장합니다
zh: 儲存所有提醒

# NKS_CALENDAR_SCREENSAVER_SETTINGS_COLOR_DESC
source: This allows you to configure the colours
ja: これにより色を設定できます
ko: 이를 통해 색상을 구성할 수 있습니다.
zh: 這使你可以配置顏色

# NKS_CALENDAR_SCREENSAVER_SETTINGS_CULTURE_DESC
source: This allows you to configure the culture used by the calendar screensaver
ja: これにより、カレンダースクリーンセーバーで使用される文化を設定できます。
ko: 이를 통해 캘린더 스크린세이버에서 사용되는 문화를 구성할 수 있습니다.
zh: 這允許您配置日曆螢幕保護程式使用的文化

# NKS_CALENDAR_SCREENSAVER_SETTINGS_CULTURE_CULTURE_DESC
source: Which culture is being used to change the month names, calendar, etc.?
ja: 月の名前やカレンダーなどを変更するために使用されているカルチャーはどれですか?
ko: 어떤 문화권을 사용하여 월 이름, 달력 등을 변경하고 있습니까?
zh: 哪一種文化被用來改變月份名稱、日曆等？

# NKS_CALENDAR_SCREENSAVER_SETTINGS_CULTURE_SYSTEM_NAME
source: Use the system culture
ja: システム カルチャを使用する
ko: 시스템 문화 사용
zh: 使用系統文化

# NKS_CALENDAR_SCREENSAVER_SETTINGS_CULTURE_SYSTEM_DESC
source: Whether the screensaver uses the culture set by the main kernel settings or by this screensaver settings.
ja: スクリーンセーバーがメイン カーネル設定で設定されたカルチャを使用するか、このスクリーンセーバー設定で設定されたカルチャを使用するかを指定します。
ko: 스크린세이버가 주 커널 설정 또는 이 스크린세이버 설정에서 설정한 문화를 사용하는지 여부입니다.
zh: 螢幕保護程式是否使用由主核心設定或此螢幕保護程式設定所設定的文化。

# NKS_CALENDAR_SCREENSAVER_SETTINGS_DESC
source: Screensaver settings...
ja: スクリーンセーバーの設定...
ko: 스크린세이버 설정...
zh: 螢幕保護程式設定...
